Ho，指が揺れて，Ho，頬が熱くて
初めの一歩よ，Squid Game
恋です，誰か門が開る？絶対…
どうしたかまえせ，絶対…君もたこと
その愛は私の決めなさい
牧師回鄉去
牧師呀，你同我攞呢碗麪畀3號枱吖
好吖，我幫你送過去吖，山婆
唔該你啊，牧師
山婆，牧師啊
山婆
我踩啊…
你做乜嘢喎？
牧師啊，你究竟係唔係嚟幫我哋手㗎吓？
我而家周身都唔得閒啊，你要發夢嘅呢
就唔該你去洗個面啦
阿薩坡，哎吔
嗱，七碗湯麪已經煮好喇
等我同你送去吖
你終於都記得嚟幫手做嘢嗱？
我係山炮嘅未來老公嚟𠺢嘛
我喺度幫手呢，係好應該𠸏
唔知啊，一次攞咁多得唔得㗎？
小心啲啊
真係好喇，山炮，佢居然仲關心我
山炮
要你等咁耐，唔好意思啊
唔緊要，山婆呀，你越嚟越靚啊
係呀？
係喇，山婆呀
幾時得閒我請你睇場戲吖？
哎吔，噉啊
牧師啊
你快啲同我返入去洗碗啊
下次再係噉呢
我就一定唔會趕你走㗎喇
你自己好自為之啊
山婆呀，其實我真係好想幫你手㗎
再噉落去
山婆佢只會越嚟越嬲我咋牧師，山婆
我有啲乜嘢可以幫到你手㗎吓？
有封信係中國寄嚟㗎
你寫完滿字就睇啦
封信係畀我𠸏？
邊個寄畀我㗎？
媽媽？
牧師呀，我哋好耐冇通訊喇
你最近好嘛？
而家我哋呢度啱啱融緊雪
春天就快到喇
我嘅身體，雖然好健康
但係始終都有返咁上下年紀啦
最近呢，我時時都望見你娶到新婦
帶佢返嚟鄉下喎
你都係快啲成家立室啦
如果唔係，媽媽始終都有件心事未了㗎
媽媽…
我一直都唔知道原來你係咁關心我
好啦
我今日就要去揾亂馬決一勝負
無論點樣都好，我都要山炮嫁畀我
山炮
山賀
山賀，你要嫁畀我啊
喂，你做乜事啊？
喂…
你唔好噉樣啊，哎吔，搞咩鬼啊吓？
你都知道我最唔鍾意我啲
人客畀人哋騷擾㗎啦
山賀，我今日無論如何都要打低亂馬㗎
乜你真係可以打低亂馬咩？
我今日無論如何都要打低佢畀你睇下嘅
如果我打贏咗佢，你就要嫁畀我
冇問題吖，不過如果你輸咗
你就要返返中國喎
我知道㗎喇，我係個男子漢
如果我輸咗嘅話，我就即刻返中國
你幾時執行李啊？
我可以幫下你㗎喎，山賊
你都係執定行李等我返鄉下吧啦
今日嘅牧師，同平時好似有啲唔同噉喎
係封信啊
牧師嘅媽媽？
哎吔，豈有此理啊
祖越雷雷馬，你嘅新手賽係金敏之喎
你都同以前一樣咁乞人憎喎
係咪同以前一樣？
你慢慢睇清楚啦
睇住嚟啦，牧師嘅高深絕招
拔了斷
真係放肆啊
大怒師為之啊
哎吔
你始終都唔係我對手嚟嘅，放棄吧
魯木斯
亂馬啊
山婆
你一定係好掛住我，所以嚟睇我𠻹
原來係老婆喎，哎吔
牧師呀，你都係死咗條心
自己早啲返屋企
免得媽媽成日掛住你啊，老婆婆
點解你噉講喎？
你睇下佢哋兩個嗬？
天馬，你冇受傷喎
冇…多謝關心喇
更加後悔，放手啊
由次你，早啲去馬
越睇越難過嘅啫，噉你都做唔明
其實勝負已經分出嚟喇
身為男子漢要面對現實嘅
你都要為自己設想返鄉下識各個喇
亂馬，你好嘢
做乜嘢啊？
係咪想繼續打？
做越女亂馬，散學就教畀你啦
唔知啊
我自己已經決定咗返去鄉下度
不過我會祝福你哋白頭到老㗎，牧師
你真係諗住返中國呀？
如果你哋想勸我，就快啲啊
你唔使驚喎，冇人諗住勸你啊
你快啲走啦，再見喇，如果噉啊，我…
我真係走㗎喇
路上小心啲啊
你要睇路啊，牧師
拜拜
牧師佢…
係啊，佢話要返中國啊
點解你唔阻止佢唧？
點阻止啊？
佢對山炮咁死心塌地啊
你唔覺得佢好痴心㗎咩？
我點知喎？
梗係啦，你從來都冇真正喜歡一個人啊
你梗係唔會明白牧師嘅感受啦，唓
你講到自己咁叻，你好有經驗咩吓？
亂馬，係咪覺得冇牧師喺度反而方便吖？
起碼冇人阻住你同山婆𠺢嘛
你喺度噏乜嘢啊？
你睇下，邊個嚟咗啊？
唔好意思啊，我嚟遲咗
嘩，好似幾好味喎
哎吔，真係唔好意思啊
要你整咁多嘢畀我哋食
我學景做主婦吖嘛，你哋唔使客氣嘅
而家嘅問題
唔知係你想做邊個嘅主婦呢？
哎吔？
好似有人跌咗落水池喎，等我去睇下啦
炳哥
點解唔見有人𠸏？
可能係啲魚啦
係啩
快啲趁熱食啦
我返到去開門啊
呢一件咪牧師嘅暗器嚟𠸏？
唔通佢唔記得帶？
哦，係喎
唔知道牧師佢平安返到中國未呢？
原來山伯仲關心我㗎
哎吔
啲洋葱好懶眼啊，眼淚水都流埋喇
係唔係呢？
我一早就話咗叫你揾啲
水浸至洋葱先切㗎啦
嘩，呢隻鴨仔真係得人鍾意喇
你唔使怕，醜嘅鴨仔，我唔會傷害你㗎
嚟啦
過嚟我呢邊啦
睇嚟你都好似好鍾意我喎
快啲出嚟啦，翠翠
小太刀帶咗個新朋友嚟畀你啊
你哋兩個就做個好朋友啦，係啦
睇嚟翠翠都好似好開心
好鍾意個新朋友噉喎
係啊，終於都揾到個合適嘅伴侶畀佢啦
妮瑪
佢究竟走咗去邊一度呢？
自從牧師走咗之後呢
佢就每日都係噉煩住我喇
你係邊個？
我就係愛神丘比特
我係喺第二個星球嚟到地球呢度
專門撮合啲有情人嘅
係牧師你呀？
乜你唔係返咗中國喇咩？
我唔係牧師啊
我都話咗我係愛神丘比特喇
祖兒你嚟嘛？
你應該去揾三婆
幸福…咁同佢生活埋一齊㗎
快啲去娶咗佢啦
條鈎一定係黐住咗閃電
喂，咁肚餓𠻹𠸏
嚟吖，鍾意食邊種就邊種啦
可以隨便揀，揀到鍾意為止嘅
今日我請，唔使畀錢啊
哎吔，既然係噉啊，噉我唔客氣喇
哎吔，點會噉𠸏？
喂，你做咩啊？
亂馬，你真係花心啊
你明明已經有咗女朋友㗎啦
而家仲走嚟撩第二個女仔？
我幾時話我有女朋友喎？
你個黐線嘅
我為咗山賀，一定要教訓下你㗎
我唔可以畀你辜負佢㗎
哎吔，你個蠢材吖
你知唔知亂馬係我未婚夫嚟㗎？
你同佢嘅愛情
就好似呢塊煎餅噉
我同亂馬嘅愛情係永恆不滅㗎
你嘅愛情就會好似噉樣
你而家噉樣
即係分明想拆散我同你媽兩個啫，好啦
我就接受你呢一個挑戰啦
我同你媽嘅愛情係源源不絕嘅
你有本事就食晒佢
嗱，你食晒佢啦
食啦
哎吔，我嗰件笑柄要等到幾時啊？點啊？
過嚟啦，快啲啊
小哥
哎吔，好肚餓啊…
好肚餓啊，獵馬哥哥
哎吔
真係好彩喇
我發夢都估唔到竟然會喺呢度見到你㗎
係啊…
獵馬哥哥呀
你而家係咪覺得好肚餓啊吓？
唔係啊，我好飽喎，一啲都唔餓
你唔使啱我啦，我知你好肚餓呢
嚟啦，等我九能小太刀
炮製一個最拿手嘅嘢
畀獵馬哥哥你試下啦吓
唔使客氣喇，我真係飽㗎，獵馬哥哥啊
你唔好辜負我對你嘅一番心意啦
你仲記唔記得啊？
我有我哋嘅親密相喺我手度㗎
係
哎吔，點解仲要等咁耐𠸏？
終於煮好喇，煉馬哥哥
好嘞，而家你試下吖
煉馬你又試咁花心，真係調戲女仔啦
冇噉嘅事
冇錯喇，煉馬哥哥啊
同我兩個係好認真㗎
你一啲都唔明白我嘅意思㗎
而家仲周圍調戲其他婦女
你呢啲噉嘅人啊，真係絕對信唔過㗎
我而家決定暫時唔返去忠告處
我一定要等到你同散播結咗婚為止嘅
早夜裏亂馬，你收聲啊
呢啲全部都係你自説自話吒嘛
我小太刀一生一世都會留
喺亂馬哥哥嘅身邊㗎啦
亂馬哥哥永遠都係屬於我㗎，哎吔
死性不改啊，既然係噉呢
我就要對付你
豈有此理
你竟然搞我落咗
心機為亂馬哥哥炮製嘅食物？
牧師，我唔會放過你㗎
你呢個正一冇膽匪女嚟，你身走去邊啊？
你停手啊
我堂堂男子漢係唔會打女仔㗎
你有錢你夠膽就過嚟吖
你以為我牧師咁容易會畀女仔打敗㗎咩？
我冇咁衰皮㗎
我頭先靜雞雞放咗啲迷藥
喺啲食物嗰度而家發作喇
落咗迷藥？
無論任何人如果想阻止我
同獵物哥哥談戀愛嘅話
我都會將佢全部送晒落地獄㗎吓，去啊
唔好啊
牧師
睇下你下次仲敢唔敢？
年邁哥哥啊
我再整嗰啲好食嘅嘢畀你食吖
你喺度等我一陣好嘛？
小太多呀？
你頭先咪話，有我哋兩個啲親熱相𠸏
喺邊度唧？
咩親熱相？
我頭先有講過咩吓？
畀佢呃咗我𠻹，好彩
而家都未有咩損失
真係可憐啊
好啦，等我救你上嚟先講啦
喂…
妹妹啊，你嚟揾我呀？
係喇，一定冇錯㗎喇，我真係好開心啊
哎吔，你而家呢，成身都濕晒啊，哎吔…
你噉樣都好容易會冷親㗎
我抱你入去沖返個熱水涼啦，嚟啦…
好開心啊
哎吔，好怕啊
哎吔
你個衰人啊
我真係估唔到你連男人都啱㗎
乜你睇唔到我而家係被逼㗎咩？
總之你兩個而家就攬埋一齊啦
我以為係邊個𠻹，原來係牧師你呀吓？
你有冇搞錯啊？
你幾時啊變到連辮仔妹妹你都有興趣㗎？
邊個話我對個變態男人有興趣啊？
喂
哼，我都唔知你而家喺度噏乜嘢啊
變仔妹妹，你唔使擔心啊
我唔會將你交畀任何人㗎
嚟啦，我哋決鬥，冇問題
今次嘅對手係男仔，噉就唔同喇
我唔會怕你㗎，好啊
喂，久能同學，加油啊
變仔妹妹，你等我一陣啦
趁有機會而家送人啊，哎吔…
我唔會畀你走得咁容易㗎，係啊
點解咁快𠸏？
標仔妹妹啊豈有此理吖
居然連少少逃走時間都唔畀我，係咪啊？
哎吔，就算要我死啊，我對你嘅愛呢
都係至死不渝吖，你咪死啦
我真係唔得喇
我畀你兩個激鬼死喇喂，莫西
你喺度走嚟走去做乜嘢啊？
快啲同我決鬥啦，你個負心人吖
我見到你啊，就怒火中燒㗎喇
無論點，我都唔會放過你㗎
我今次要認認真真噉教訓下你啊
即管過嚟啦，不過噉噃，暫時呢，哎吔
哎吔
你呢個卑鄙小人，你唔使咁驚住
喺我真真正正出手之前
我會令你變返做男仔先㗎
嚟啦，牧師
珊…
珊婆
聽住啊，牧師
你以後都唔好再喺我身邊出現
係噉煩住我啊，知道未啊？
從今以後
我都會將珊婆磨記得一乾二淨
乖乖地返中國啦噉你又唔使對珊婆死心喎
我決定咗㗎喇
我都係返返去中國好啲𠸏
既然你去意已決嘅話
噉我都無謂再阻你啦
亂馬
吓，小西？
吓，你都喺度呀？
乜你仲未曾返中國咩？
差啲唔記得咗𠻹啊，山伯頭先揾過你啊
山…山伯揾我呀？
真係𠸏？
哎吔，山伯
山伯
山姆
哎吔，你返咗嚟噉就一天都過晒喇
快啲過嚟呢度吖，牧師啊，嚟吖
你返嚟真係好喇，呢啲嘢係整畀你食嘅
全部嘢都係整畀我食㗎
但然呢，全部都係我落足心機去整嘅
山姆
係喇，牧師呀
我哋而家準備出去外便旅行啊
你留喺呢一度幫我哋看舖喇噃，係啊
牧師，呢度交畀你喇
山賀
原來你始終都係利用我啊，山賀
牧師佢真係可憐啊，照噉睇嚟呢
佢呢世都唔使旨意返中國
山賀
我唔會好似其他人噉對你㗎
我一生一世都好好照顧你
永遠都愛你㗎，山賀
10年前嘅決着係咩啊？
蘭瑪，安達，巴克喬王國有咩關係啊？
次回，史上最頂嘅賭け
你哋可以期待喇